Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 10=
Der übliche Ort.
Acht Tael Gold
in einem halben Monat verdienen?
Wenn das so weitergeht,
Ich werde meinen Vater übertreffen
und bald der reichste Mann in Jin City sein.
Ich bin perfekt darin, Geld zu verdienen.
Warum seid ihr beide so in Eile?
Lieferwagen.
Ich habe diesen Fisch für dich gefangen
und machte diese Suppe
nur für dich.
Ich habe dieses Huhn aufgezogen
und machte diesen Eintopf
nur für dich.
Wan mag kein Hühnerfleisch.
Fisch zu dieser Jahreszeit
schmeckt nicht nach Frische.
Darüber hinaus,
Miss Yus Vorlieben könnten
ändern.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich weiß genau, was sie will,
wenn sie sich bewegt.
Schau! Sie bewegt sich.
Du betrügst!
Sie können mich einfach nicht mit Argumenten übertrumpfen.
Das muss ich nicht.
Mal sehen, was sie bevorzugt.
Sag es.
Genug, ihr zwei!
Dies ist mein Geschäftssitz,
kein Ort, an dem Sie eifersüchtig sein sollten.
Aussteigen.
- Raus hier, du!
- Raus hier.
Meine Dame, das ist wirklich ...
Willst du mich verspotten?
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Eine Kanne Tee, bitte.
Warum lässt du mich nicht in Ruhe?
So viele Tische verfügbar.
Mir gefällt nur dieses.
Du bist so nervig.
(Yus Kurier)
Das Geschäft in unserem Laden floriert.
Heute Abend,
Ich werde Wan zu einem richtigen Essen mit nach Hause nehmen.
In der Tat.
Ich werde
heute ein Festmahl im Shili-Pavillon vorbereiten
zum Feiern
der einwöchige Jahrestag
der Eröffnung von Miss Yus Laden.
Sie mag das Fest nicht.
Sie genießt nur
mit mir essen.
Sie haben einen berechtigten Einwand.
Ich werde heute Abend selbst für Miss Yu kochen.
(Personalvermittlungsbüro)
Hier.
Song Qiming, erzähl es mir.
Warum steht Ihr auf meine Frau?
Sie sind bereits geschieden.
Dies betrifft den Ruf von Frau Yu.
Passen Sie auf Ihre Worte auf, Stadtherr.
Wenn ich genau sagen müsste, wann es begann,
Ich glaube, es war
in dem Moment, als sie neben mir erschien.
Du begehrst nur ihre Schönheit.
Gefällt dir ihre Schönheit nicht?
Wir zwei
zusammen aufgewachsen.
Wir sind gerne zusammen
und fühlen uns gegenseitig angezogen.
Nicht so oberflächlich wie du.
Du...
Genug! Ich streite nicht mit dir.
Tun Sie einfach, was wir tun sollten.
Sie haben es verdient.
Lied Qiming,
Ich muss mich um einige Dinge kümmern.
Ich werde mich verabschieden.
Gehen Sie früh wieder zur Ruhe.
Warten.
Ich habe am Eröffnungstag gehört,
Frau Yu wurde belästigt
und du hast sie gerettet.
Ich natürlich
beschütze meine Frau.
Bring mir die Schwertkunst bei.
Dann, wenn du abwesend bist,
Ich kann Miss Yu beschützen.
Dich unterrichten?
Warum sollte ich?
Warten!
Sir, bitte bezahlen Sie den Tee.
Er... ich...
Danke schön.
Du drehst dich um. Fang das Schwert!
Was hast du ihm beigebracht?
Brust raus, Bauch rein.
Dein Hintern.
Halte das Schwert höher. Halte es ruhig!
Stadtherr,
wie lange muss ich noch üben?
Meine Arme werden müde.
Wollten Sie Wan nicht beschützen?
Das erfordert viel Aufwand.
Aber ich kann wirklich nicht durchhalten.
Nein, nein.
Ich werde das nie meistern können.
(Villa des Stadtherrn)
Bestätigt?
Im Blumenhaus,
Ich kam in ihr Zimmer
um Ihre Geschenke auszuliefern.
Aber sie schien es zu bemerken,
und der Duft ist verschwunden.
Irgendetwas ist verdächtig.
Meine Bemühungen, sie anzusprechen,
waren nicht umsonst.
Vielleicht ist dieser Duft unser Durchbruch.
Stadtherr.
Ich habe eine Idee.
Sag es.
Wir könnten sie genauso gut verhaften
und verhöre sie.
Überstürzen Sie nichts.
Es muss jemand hinter ihr sein.
Was sollen wir als nächstes tun?
Warte einfach
geduldig.
(Shili-Pavillon)
Liu Bingmo, was ist los mit dir?
Nicht lange geübt?
Ich habe es mit Absicht getan.
Schau mir zu.
Herr Song, Sie sind unglaublich!
Gib mir fünf! Großartig!
Danke schön.
Lass es mich auch versuchen.
Wow!
Stadtherr, unglaublich!
Mein Großvater
hat mir das Pechtopfwerfen beigebracht.
Worauf kann man stolz sein?
Schau mir zu.
Beeindruckend!
Großvater hat mir auch
das Pechtopfwerfen beigebracht.
Warum waren Sie so begeistert, als er es geschafft hat?
Aber du bist so kalt zu mir.
Du kennst dich mit Kampfsport aus.
Es ist normal, dass Sie es treffen.
Heute ist Herr Songs Geburtstag.
Warum bist du hier eifersüchtig?
Der Stadtherr muss die Menschen beschützen.
Mein früherer Erfolg war reines Glück.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Seien Sie nicht bescheiden, Herr Song.
Ich beneide dich ziemlich
für ein freies und ungezügeltes Leben.
Verzeihen Sie mir.
Wir wünschen Herrn Song alles Gute
alles Gute zum Geburtstag heute!
Alles Gute zum Geburtstag!
Lass uns etwas essen.
Hier!
Es gibt leckeres Gebäck.
Wirklich?
Yunqing.
Was ist los?
Nichts.
Wan, schau!
Wie schön das Herrenhaus von Herrn Song ist!
Ich habe gehört, dass Sie ein hervorragender Schachspieler sind.
Ich frage mich, ob wir
eine Partie Schach spielen.
Nicht wirklich.
Aufleuchten.
Dann fangen wir an.
Schwarz beginnt.
Ich kann sagen
Sie kümmern sich sehr um meine Dame.
Schließlich ist sie eine schöne Dame.
Sie stammen aus einer angesehenen Familie,
und besitzen eine solche Eleganz.
Viele Damen müssen
möchte dich heiraten.
Ich bin nur Miss Yu treu.
Ich werde nachsehen
wenn sie wollen
etwas Gebäck.
Beenden Sie zuerst das Spiel.
Ihr Zug, Mr. Song.
Bitte.
Mit diesem Schritt
Ich könnte gewinnen.
Nicht wirklich.
Absolut.
Ich gewinne.
Wei Feng...
Herr Song, Sie haben nicht gewonnen.
Ich... Du...
Schau ihn dir an!
Herr Song.
Noch ein Spiel!
Ich beneide Herrn Song wirklich.
Nachdem meine Eltern gestorben waren,
Ich wurde gezwungen, der Stadtherr zu sein.
Von diesem Moment an
Ich musste ein guter Stadtherr sein,
beschütze mein Volk,
und sich gegen
die Invasionen aus Mobei zu verteidigen.
Ich war damals noch nicht einmal zehn Jahre alt.
Ich habe oft an mir gezweifelt
wenn ich das alles schaffen könnte.
Yunqing, du hast das schon gut gemacht.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪